Repository: pdfforge/PDFCreator
Catalog: Source/Languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: &Convert with PDFCreator
ja: PDFCreatorで変換する(&c)

source: &Merge
ja: 結合(&m)

source: '{0}' already exists. Do you want to replace it?
ja: 「{0}」は既に存在します。 上書きしますか？

source: (Forums)
ja: （フォーラム）

source: ... or simply drop files here!
ja: …あるいは、ファイルをここにドロップしてください！

source: 1 day
ja: 1日

source: 16 Color (4 Bit)
ja: 16色（4ビット）

source: 16 Million Colors (24 Bit)
ja: 1677万色（24ビット）

source: 16 Million Colors with Transparency (32 Bit)
ja: 1677万色と透過性（32ビット）

source: 2 hours
ja: 2時間

source: 256 Colors (8 Bit)
ja: 256色（8ビット）

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 4096 Colors (12 Bit)
ja: 4096色（12ビット）

source: <Default Profile>
ja: <デフォルトのプロフィール>

source: <User:NameDefinedByUser:Default Value>
ja: <ユーザー:ユーザー定義名称:初期値>

source: A printer with the name '{0}' is already installed on your system. Please enter a new printer name:
ja: お使いのシステムには、「{0}」という名前のプリンターがすでにインストールされています。新しいプリンター名を入力してください。

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Accounts
ja: アカウント

source: Actions
ja: 動作

source: Activate RSS news feed
ja: RSSニュースフィードを有効にする

source: Activate to completely disable the anonymous usage statistics.
ja: 有効にすると、匿名の利用統計を完全に無効にすることができます。

source: Activate to completely disable the editing of profiles.
ja: 有効にすると、プロフィールの編集が完全に無効になります。

source: Activate to completely disable the rss news feed.
ja: 有効にすると、RSSニュースフィードが完全に無効になります。

source: Activate to disable accounts tab. This disables the functionality to add, remove or change accounts.
ja: 有効にすると、「アカウント」が無効になります。そうすればアカウントの追加、削除および変更機能が無効になります。

source: Activate to disable debug tab. This disables the functionalities to run test jobs and change the debug level.
ja: 有効にすると、「デバッグ」タブが無効になります。これにより、テストジョブの実行やデバッグレベルの変更ができなくなります。

source: Activate to disable the access to the whole application settings.
ja: 有効にすると、アプリケーション全体の設定にアクセスできなくなります。

source: Activate to disable the job history.
ja: 有効にすると、ジョブ履歴が無効になります。

source: Activate to disable title tab. This disables the functionality to change title replacements.
ja: 有効にすると、「タイトル」タブが無効になります。これにより、タイトル置換を変更することができなくなります。

source: Activate to hide information about our customizable PDF Editor.
ja: 有効にすると、当社のカスタマイズ可能なPDF Editorに関する情報が非表示になります。

source: Activate to hide license tab.
ja: 有効にすると、「ライセンス」タブが非表示になります。

source: Activate to hide the tips on home screen
ja: 有効にすると、ホーム画面のヒントが非表示になります

source: Activate to load application settings from ini file in "%ProgramData%\pdfforge\PDFCreator". This is activated by default and must be explicitly disabled.
ja: 有効にすると、アプリケーション設定を「%ProgramData%pdfforge%PDFCreator 」内の .ini ファイルから読み込むようになります。初期設定として「有効」となっているので、変更する場合は明示的に「無効」にする必要があります。

source: Activate to load profiles from ini file in "%ProgramData%\pdfforge\PDFCreator". This is activated by default and must be explicitly disabled.
ja: 有効にすると、プロフィールを「%ProgramData%pdfforge%PDFCreator 」内の .ini ファイルから読み込むようになります。初期設定として「有効」となっているので、変更する場合は明示的に「無効」にする必要があります。

source: Activate to never show a reminder of an upcoming license expiration.
ja: 有効にすると、ライセンス期限切れの催促が表示されなくなります。

source: Activation failed
ja: アクティベーション失敗

source: Activation successful
ja: アクティベーション成功

source: Activation valid till:
ja: アクティベーションの有効期限：

source: Add
ja: 追加

source: Add Dropbox account
ja: ドロップボックスのアカウントを追加する

source: Add FTP account
ja: FTPアカウントを追加する

source: Add HTTP account
ja: HTTPアカウントを追加する

source: Add New Profile
ja: 新しいプロフィールを追加する

source: Add SMTP account
ja: SMTPアカウントを追加する

source: Add Time Server account
ja: タイムサーバーのアカウントを追加する

source: Add Token
ja: トークンを追加する

source: Add account
ja: アカウントを追加する

source: Add action
ja: 動作を追加する

source: Add actions to modify, send or prepare your documents
ja: ドキュメントを修正、送信、準備する動作の追加

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加する

source: Add cover
ja: 表紙を追加する

source: Add file
ja: ファイルを追加する

source: Add new queue
ja: 新しいキューを追加する

source: Add printer
ja: プリンターを追加する

source: Added to context menu
ja: コンテキストメニューに追加されました

source: Additional Attachment File
ja: 追加の添付ファイル

source: Additional E-mail Attachments:
ja: 追加の電子メール添付ファイル：

source: Additional Parameters:
ja: 追加パラメーター：

source: Additional Program Parameters:
ja: プログラムの追加パラメータ：

source: Adds a background to the document.
ja: ドキュメントに背景を追加します。

source: Adds a watermark to the document.
ja: ドキュメントに透かし（ウォーターマーク）を追加します。

source: Adds page numbers to the document.
ja: ドキュメントにページ番号を追加します。

source: Admin privileges required
ja: 管理者権限が必要

source: All files
ja: すべてのファイル

source: All you want to do is send your PDF documents by e-mail, ftp or similar and not bother where to save them? PDFCreator has a feature that allows you to save files only temporarily before they automatically get deleted.
ja: 電子メール、FTPなどの方法でPDF文書を送信したいだけで、どこで保存するかを気にしない方針ですか？PDFCreatorには、ファイルを一時的に保存し、後で自動的に削除する機能もあります。

source: Allow PDFCreator to temporarily change the default printer
ja: デフォルトプリンタを一時的に変更することをPDFCreatorに許可する

source: Allow further profiles defined by User
ja: ユーザー定義プロフィールの追加を許可する

source: Allow multiple signing
ja: 複数の署名を可能にする

source: Allow the user
ja: ユーザーに許可する

source: Allow users to define additional profiles
ja: ユーザーによる追加プロフィールの定義を許可する

source: Alternate corner every page
ja: ページ毎に異なるコーナーを使用する

source: An error occured while storing license for all users.
ja: 全ユーザー ライセンスの保存中にエラーが発生しました。

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました：

source: An important PDFCreator file is missing ('{0}'). Please reinstall PDFCreator!
ja: PDFCreatorの重要なファイル('{0}')が見つかりません。PDFCreatorを再度インストールしてください！

source: An update is available
ja: アップデートが利用できます

source: Appends one or more pages at the end of the document.
ja: ドキュメントの最後に1つまたは複数のページを追加します。

source: Application Settings
ja: アプリ設定

source: Apply
ja: 適用

source: Are you sure that you want to delete the printer '{0}'?
ja: プリンター「{0}」を本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the following file?
ja: 以下のファイルを本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: このアカウントを本当に削除しますか？

source: Are you sure, you want to remove this profile?
ja: このプロフィールを本当に削除しますか？

source: As the text format is very limited in what can be displayed, there are many ways to create a TXT file from a printed document. You can choose between four different strategies:
ja: テキスト形式は表示できる内容が非常に限られるため、印刷された文書からTXTファイルを作成するいくつかの方法があります。4つの戦略から選択できます：

source: Ask
ja: 質問する

source: Ask Later
ja: 後で聞く

source: At least one PDF file is applied that does not conform to the PDF/A standard.
ja: PDF/A規格に準拠しないPDFファイルが少なくとも1つ適用されています。

source: At least one of the attachment files for the SMTP action is unavailable.
ja: SMTP動作用の添付ファイルのうち、少なくとも1つが利用できません。

source: At least one of the attachment files for the mail client action is unavailable.
ja: メールクライアント動作用の添付ファイルのうち、少なくとも1つが利用できません。

source: At least one of the selected items is not convertible! For more information about the unprintable files, see the list below.
ja: 選択したアイテムのうち、少なくとも1つは変換できません！印刷不可能なファイルの詳細については、以下のリストをご参照ください。

source: Attach pdfforge signature
ja: pdfforgeの署名を添付する

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment files (PDF):
ja: 添付ファイル（PDF）：

source: Attachments panel visible
ja: 添付ファイルのパネルを表示する

source: Authenticate with Dropbox
ja: ドロップボックスで認証する

source: Authentication
ja: 認証

source: Author
ja: 作者

source: Author:
ja: 作者：

source: Auto detect (the client's default setting)
ja: 自動検出（クライアントの初期設定）

source: Auto-Detect
ja: 自動認識

source: Automatic
ja: 自動

source: Automatic Saving
ja: 自動保存

source: BUSINESS FEATURE
ja: 企業版の特徴

source: Back
ja: 戻る

source: Background
ja: 背景

source: Background File (Only PDF):
ja: 背景ファイル（PDFのみ）：

source: Basic Authentication
ja: 基本認証

source: Begin counting at:
ja: カウントの開始：

source: Begin on page:
ja: 最初のページ：

source: Benefit from our free features:
ja: 無料でご利用いただける各機能をご紹介します：

source: Black & White (2 Bit G3 Fax)
ja: 白黒（2ビット、G3ファックス）

source: Black & White (2 Bit G4 Fax)
ja: 白黒（2ビット、G4ファックス）

source: Black & White (2 Bit LZW)
ja: 白黒（2ビット、LZW）

source: Black & White (2 Bit)
ja: 白黒（2ビット）

source: Blank 'To' field
ja: 「宛先」フィールドが空白

source: Bottom Center
ja: 下の真ん中

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: By loading the file all settings and profiles will be overwritten. Do you want to continue?
ja: このファイルを読み込めばすべての設定やプロフィールが上書きされます。続行しますか？

source: CCITT Fax
ja: CCITTファックス

source: CS-Script
ja: CSスクリプト

source: CS-Script File:
ja: CSスクリプト ファイル：

source: Call Preview:
ja: 呼び出しプレビュー：

source: Calls a program or script that further processes the document after the conversion. PDFCreator calls the specified program automatically and transfers the created files as parameter.
ja: 変換後、ドキュメントをさらに処理するプログラムまたはスクリプトを呼び出します。PDFCreatorは、指定されたプログラムを自動的に呼び出し、作成されたファイルをパラメータとして転送します。

source: Can't find a supported Ghostscript installation. Program exiting now.
ja: サポートされているGhostscriptのインストール先が見つかりません。 本プログラムは終了します。

source: Cancel
ja: キャンセル

# PrintJobWindowButton
source: Cancel all
ja: すべてをキャンセル

source: Catalan
ja: カタルーニャ語

source: Certificate File:
ja: 証明書ファイル：

source: Certificate _Password:
ja: 証明書用パスワード(_p)：

source: Changes not effective yet
ja: 変更はまだ有効になっていません

source: Check Script
ja: スクリプトの確認

source: Check e-mail client
ja: 電子メール用クライアントを確認する

source: Check for updates:
ja: アップデートを確認する：

source: Check now
ja: 今すぐチェック

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）

source: Choose 'No' to revert the changes.
ja: 変更を元に戻す場合、「いいえ」を選択します。

source: Choose a file to convert
ja: 変換するファイルを選択する

source: Choose an Action
ja: 動作を選択する

source: Clear History
ja: 履歴を削除

source: Clear log file
ja: ログファイルを空にする

source: Click here for more information on tokens
ja: トークンの詳細についてはここをクリック

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Now
ja: 今すぐ閉じる

source: Close manually
ja: 手動で閉じる

source: Color Model:
ja: カラーモデル：

source: Colors:
ja: 色数：

source: Community Support
ja: コミュニティー サポート

source: Compression:
ja: 圧縮：

source: Computer Name
ja: コンピュータ名

source: Configuration PDFCreator application settings.
ja: PDFCreatorのアプリケーション設定。

source: Configuration for sharing settings
ja: 共有に関する設定

source: Configure Home Screen
ja: ホーム画面の設定

source: Confirm Save As
ja: 「別名で保存」を確認する

source: Contact:
ja: 連絡先：

source: Continue
ja: 継続

source: Convert &Here
ja: ここで変換(&h)

source: Convert PDF files
ja: PDFファイルを変換する

source: Convert PDFCreator test page
ja: PDFCreator用テストページを変換する

source: Convert a test page with the current profile. You will be asked to save the settings if required.
ja: 現在のプロフィールでテストページを変換します。必要に応じて、設定を保存するように求められます。

source: Converting...
ja: 変換中…

source: Converts all documents without asking for settings. This requires all necessary settings to be set in advance.
ja: 設定を要求せずにすべてのドキュメントを変換します。 必要な設定はすべてあらかじめ設定されている必要があります。

source: Copy
ja: コピー

source: Copy share link to clipboard
ja: 共有リンクをクリップボードにコピー

source: Corsican (France)
ja: コルシカ語（フランス）

source: Could not authorize to SMTP server.
ja: SMTPサーバーへの認証ができませんでした。

source: Could not compile the CS-Script.
ja: CS-Scriptのコンパイルはできませんでした。

source: Could not delete the following file. Maybe the file is currently in use. Please try again later.
ja: 次のファイルは削除できませんでした。 ファイルが使用中という可能性もあります。 あとで再度お試しください。

source: Could not login to FTP server.
ja: FTPサーバーにログインできませんでした。

source: Couldn't find PDFCreator in your system. Please check if you have installed it.
ja: ご利用のシステムでPDFCreatorが見つかりませんでした。インストールされているかどうか確認してください。

source: Cover
ja: 表紙

source: Cover files (PDF):
ja: 表紙ファイル（PDF）：

source: Create PDF files
ja: PDFファイルを作成する

source: Create a link to share the uploaded files. Anyone with the link can view this file.
ja: アップロードされたファイルを共有するためのリンクを作成します。そのリンクを持っている人は誰でもこのファイルを見ることができます。

source: Create custom forms
ja: カスタムフォームを作成する

source: Custom Page
ja: カスタムページ

source: Daily
ja: 毎日

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Date
ja: 日付

source: Debug
ja: デバッグ

source: Default Printer
ja: デフォルトプリンター

source: Default Settings
ja: 初期設定

source: Default Viewer
ja: デフォルトのビューア

source: Default printer
ja: デフォルトのプリンター

source: Delete File
ja: ファイルを削除する

source: Delete Printer
ja: プリンターを削除する

source: Delete print job
ja: 印刷ジョブを削除する

source: Delete printer
ja: プリンターを削除する

source: Digitally signs PDF files, for example to verify the sender’s identity and to ensure the document has not been changed after signing. Signature and Encryption are always processed last.
ja: 送信者の身元を確認し、署名後に文書が変更されていないことを確認するために、PDFファイルにデジタル署名を適用します。署名と暗号化は常に最後の処理となります。

source: Directory:
ja: ディレクトリー：

source: Disable History
ja: 履歴を無効にする

source: Disable accounts tab
ja: 「アカウント」タブを無効にする

source: Disable application settings
ja: アプリケーション設定を無効にする

source: Disable debug tab
ja: 「デバッグ」タブを無効にする

source: Disable history
ja: 履歴を無効にする

source: Disable license expiration reminder
ja: ライセンス有効期限の通知を無効にする

source: Disable printer tab
ja: 「プリンター」タブを無効にする

source: Disable profile management
ja: プロフィール管理を無効にする

source: Disable rss feed
ja: RSSフィードを無効にする

source: Disable tips on home screen
ja: ホーム画面のヒントを無効にする

source: Disable title tab
ja: 「タイトル」タブを無効にする

source: Disable usage statistics
ja: 利用統計を無効にする

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Display Name:
ja: 表示名：

source: Display signature in document
ja: ドキュメントで署名を表示する

source: Do you really want to restore the default settings? The current settings will be lost.
ja: 本当に初期設定に戻しますか？現在の設定は失われます。

source: Do you want to clear the history? All records will be removed, but the documents will not be deleted.
ja: 履歴を消去しますか？すべての記録は削除されますが、ドキュメントは削除されません。

source: Do you want to convert the {0} selected file?
ja: 選択された{0}のファイルを変換しますか？

source: Do you want to make the license available for all users on your system?
ja: システム上のすべてのユーザーがこのライセンスを利用できるようにしますか？

source: Do you want to proceed anyway?
ja: それでも続行しますか？

source: Do you want to remove the queue '{0}'?
ja: キュー「{0}」を削除しますか？

source: Do you want to save anyway?
ja: それでも保存しますか？

source: Do you want to save?
ja: 保存しますか？

source: Document File
ja: 文書ファイル

source: Document Info
ja: 文書情報

source: Document outline visible
ja: ドキュメントのアウトラインが可視となっています

source: Document view:
ja: ドキュメント表示：

source: Don't overwrite files (adds an increasing number in case of conflict)
ja: ファイルを上書きしない（衝突があった場合、増加する番号を追加する）

source: Don't overwrite files (adds an increasing number in case of conflict).
ja: ファイルを上書きしない（衝突があった場合、増加する番号を追加する）。

source: Don't save password and request it during conversion (this is not possible for automatic saving)
ja: パスワードを保存せず、変換時に要求する（自動保存の場合はできません）

source: Double page view (odd pages left)
ja: ２ページ表示（奇数ページが左側）

source: Double page view (odd pages right)
ja: ２ページ表示（奇数ページが右側）

source: Download PDF Architect now
ja: PDF Architectをダウンロードする

source: Download the latest version at:
ja: 最新版を以下からダウンロードしてください：

source: Dropbox
ja: ドロップボックス

source: Dropbox Account
ja: ドロップボックスのアカウント

source: Dropbox account could not be created. Please try again.
ja: ドロップボックスのアカウントが作成できませんでした。もう一度お試しください。

source: Duplex printing (if support by the printer)
ja: 両面印刷（プリンターが対応している場合）

source: Dutch
ja: オランダ語

source: E-mail
ja: 電子メール

source: E-mail (SMTP)
ja: 電子メール（SMTP）

source: E-mail Address:
ja: メールアドレス：

source: E-mail automatically created by PDFCreator
ja: 本メールは自動的にPDFCreatorにより作成されました

source: E-mail automatically created by the free PDFCreator
ja: 本メールは無料ソフトの「PDFCreator」で自動的に作成されました

source: Edit
ja: 編集

source: Edit FTP Account
ja: FTPアカウントを編集する

source: Edit HTTP Account
ja: HTTPアカウントを編集する

source: Edit PDF files
ja: PDFファイルを編集する

source: Edit SMTP Account
ja: SMTPアカウントを編集する

source: Edit Time Server Account
ja: タイムサーバのアカウントを編集する

source: Edit Title Replacement
ja: タイトル置換を編集する

source: Edit e-mail text
ja: メール本文を編集する

source: Enable History
ja: 履歴を有効にする

source: Enable automatic mode and skip the interaction with PDFCreator. With a few configurations you will be able to create and save your PDFs to your preferred folder by simply printing directly from your document.
ja: 自動モードを有効にして、PDFCreatorとの対話をスキップできます。いくつかの設定をすれば、文書から直接印刷するだけでPDFを作成してお好みのフォルダに保存することができます。

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Encryption Level
ja: 暗号化レベル

source: Encryption Passwords
ja: 暗号化パスワード

source: End
ja: 終了

source: English
ja: 英語

source: Ensure unique filenames
ja: ファイル名が重複しないことを確認する

source: Ensure unique filenames - don't overwrite existing files
ja: ファイル名が重複しないことを確認する ー 既存のファイルを上書きしない

source: Enter license key
ja: ライセンスキーを入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Error During Deletion
ja: 削除中にエラーが発生しました

source: Error during PDF/A conversion.
ja: PDF/A変換中にエラーが発生しました。

source: Error during forwarding action.
ja: 転送動作中にエラーが発生しました。

source: Error while adding attachment to the document.
ja: ドキュメントに添付ファイルを追加する際にエラーが発生しました。

source: Error while adding background to the document.
ja: ドキュメントに背景を追加する際にエラーが発生しました。

source: Error while adding cover to the document.
ja: ドキュメントに表紙を追加する際にエラーが発生しました。

source: Error while adding page numbers to the document.
ja: ドキュメントにページ番号を追加する際にエラーが発生しました。

source: Error while authenticating license.
ja: ライセンスの確認中にエラーが発生しました。

source: Error while copying the output file.
ja: 出力ファイルのコピー中にエラーが発生しました。

source: Error while encrypting the document.
ja: ドキュメントの暗号化中にエラーが発生しました。

source: Error while printing the file.
ja: ファイルの印刷中にエラーが発生しました。

source: Error while processing the document.
ja: ドキュメントの処理中にエラーが発生しました。

source: Error while running the script action.
ja: スクリプト動作の実行中にエラーが発生しました。

source: Error while signing the document.
ja: ドキュメントの署名中にエラーが発生しました。

source: Error while signing. Can not connect to time server.
ja: 署名中にエラーが発生しました。タイムサーバーに接続できません。

source: Error while signing. The certificate is invalid or has expired.
ja: 署名中にエラーが発生しました。証明書が無効か、失効しています。

source: Error while stamping the document. Make sure that the selected font contains all glyphs used in the stamping text.
ja: ドキュメントにスタンプを適用するときにエラーが発生しました。スタンプのテキストに使用されているすべてのグリフが選択された書体に含まれているかどうか、ご確認ください。

source: Error while trying to log-in.
ja: ログインをしようとするときにエラーが発生しました。

source: Error while uploading and sharing the document to Dropbox.
ja: ドキュメントをドロップボックスにアップロードして共有する際にエラーが発生しました。

source: Error while uploading the document to Dropbox.
ja: ドキュメントをドロップボックスにアップロードする際にエラーが発生しました。

source: Error while uploading to HTTP server. 401 interaction is not authorized.
ja: HTTPサーバーへのアップロード中にエラー401が発生しました。このインタラクションは認証されていません。

source: Errors
ja: エラー

source: Errors occurred, but were ignored:
ja: エラーが発生しましたが、無視されました：

source: Exception during post-conversion CS-Script.
ja: 変換後のCS-Scriptで例外が発生しました。

source: Exception during pre-conversion CS-Script.
ja: 変換前のCS-Scriptで例外が発生しました。

source: Executable Files
ja: 実行可能ファイル

source: Executable Path:
ja: 実行ファイルのパス：

source: Executable files
ja: 実行可能ファイル

source: Expires:
ja: 失効日：

source: Explorer Context Menu Integration
ja: エクスプローラーのコンテクスト メニューへの統合

source: Export Settings
ja: 設定をエクスポートする

source: Extract User Tokens
ja: ユーザートークンを抽出する

source: Extracts values from the source document and uses them anywhere they are supported by PDFCreator.
ja: ソースドキュメントから値を抽出し、PDFCreatorでサポートされている場所であればどこでも使用します。

source: FTP - File Transfer Protocol
ja: FTP - ファイル転送プロトコル

source: FTP Account:
ja: FTPアカウント：

source: FTP Server Password:
ja: FTPサーバーのパスワード：

source: FTP Upload
ja: FTPアップロード

source: Factor:
ja: ファクター（係数）：

source: Failed:
ja: 失敗：

source: Features
ja: 特徴

source: Filename:
ja: ファイル名：

source: Files recently created by PDFCreator:
ja: PDFCreatorで最近作成されたファイル：

source: Files:
ja: ファイル：

source: First Page
ja: 最初のページ

source: Fit to page
ja: ページに合わせる

source: Fit to the page size of the printer
ja: プリンターのページサイズに合わせる

source: Fixes
ja: バグ修正

source: Floating double page view (odd pages left)
ja: フローティング２ページ表示（奇数ページが左側）

source: Floating double page view (odd pages right)
ja: フローティング２ページ表示（奇数ページが右側）

source: Floating page view (one page)
ja: フローティングページビュー（1ページ）

source: Font Color:
ja: 書体の色：

source: Font:
ja: 書体：

source: Format
ja: 形式

source: Format:
ja: 形式：

source: Forward to Profile
ja: プロフィールに転送する

source: Forward to Queue
ja: キューに転送する

source: Forward to another profile
ja: 別のプロフィールに転送する

source: French
ja: フランス語

source: From bottom:
ja: 下から：

source: From center:
ja: 中心から：

source: From left:
ja: 左から：

source: From right:
ja: 右から：

source: From top:
ja: 上から：

source: Fullscreen mode
ja: 全画面モード

source: General
ja: 一般

source: General Settings
ja: 一般設定

source: German
ja: ドイツ語

source: Graph
ja: グラフ

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Grayscale (8 Bit)
ja: グレイスケール（8ビット）

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Group policies for pdfforge products.
ja: pdfforge製品のグループポリシー。

source: Group policy object for PDFCreator.
ja: PDFCreatorのグループポリシー オブジェクト。

source: HTML (only for Microsoft Outlook)
ja: HTML（マイクロソフト・アウトルックの場合のみ）

source: HTTP Account
ja: HTTPアカウント

source: HTTP Account:
ja: HTTPアカウント：

source: HTTP Server Password:
ja: HTTPサーバーのパスワード：

source: HTTP Upload
ja: HTTPアップロード

source: Have you tried PDFCreator Online? It lets you convert and merge PDFs quickly and easily in your browser.
ja: PDFCreatorオンラインを試したことはありますか？ブラウザ内で迅速かつ簡単にPDFを変換し、結合することができます。

source: Height:
ja: 高さ：

source: Help us improve PDFCreator Server by sending anonymous application usage statistics.
ja: 匿名のアプリ使用統計を送信することで、PDFCreator Serverの改善を支援してください。

source: Help us improve {0} by sending anonymous application usage statistics.
ja: アプリの使用に関する無名統計を送信し、{0}の改善にご協力ください。

source: Here you can setup a custom program for viewing your generated documents. The windows default program will be used if you don't select anything here.
ja: ここでは、生成されたドキュメントを表示するためのカスタムプログラムを設定できます。何も選択しなかった場合は、Windowsのデフォルトプログラムが使用されます。

source: Hide Info
ja: 情報を非表示にする

source: Hide PDF Architect info
ja: PDF Architect に関する情報を非表示にする

source: Hide license tab
ja: 「ライセンス」タブを非表示にする

source: High (256 Bit AES)
ja: 高（256ビットAES）

source: High Compression (small file)
ja: 高圧縮（小さなファイル）

source: High Quality (large file)
ja: 高画質（大きなファイル）

source: Hint
ja: ヒント

source: Hint: Leave the target directory blank, to use the recently used target directory.
ja: ヒント：保存先（ターゲット）ディレクトリを空白にすると、最近使用したターゲットディレクトリが使用されます。

source: Hint: Multiple recipients can be separated by commas
ja: ヒント：複数の受信者をカンマで区切り指定することができます

source: Hint: We recommend to save your settings without passwords when sharing settings with our support
ja: ヒント：当社のサポートチームと設定を共有する場合は、パスワードなしで設定を保存することをお勧めします

source: Hint: You can drag the print jobs to reorder them
ja: ヒント：印刷ジョブをドラッグし順番を変えることができます

source: History is disabled
ja: 履歴は無効となっています

source: Home
ja: ホーム

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: INI files (*.ini)|*.ini
ja: INIファイル(*.ini)|*.ini

source: If set it will be used as From and the address from the account will be set as Sender
ja: これが設定されている場合、「From」として使用され、逆にアカウント内のアドレスが「Sender」（送信者）として設定されます

source: If you want to know more you can take a look at our manual:
ja: さらに詳しく知りたい場合は、マニュアルをご覧ください：

source: Image compression:
ja: 画像圧縮：

source: Implement a custom script in C# to process the print job.
ja: 印刷ジョブを処理するC#のカスタムスクリプトを実施する。

source: Incompatible changes
ja: 互換性のない変更

source: Incorrect response from Dropbox Server. Account could not be created. Please try again.
ja: ドロップボックス・サーバーからの応答が正しくありません。アカウントを作成できませんでした。もう一度お試しください。

source: Insert page elements
ja: ページ要素を挿入する

source: Inserts one or more pages at the beginning of the document.
ja: ドキュメントの先頭に1つまたは複数のページを挿入します。

source: Install
ja: インストールする

source: Install PDF Architect now
ja: PDF Architectをインストールする

source: Install Update
ja: アップデートをインストールする

source: Interactive
ja: インタラクティブ

source: Internal Ghostscript error.
ja: ゴーストスクリプトの内部エラーです。

source: Invalid Regular Expression.
ja: 無効な正規表現です。

source: Invalid SMTP e-mail recipients.
ja: SMTPメールの受信者は無効です。

source: Invalid SMTP port.
ja: 無効なSMTPポートです。

source: Invalid Settings In Queue
ja: キュー中の設定が無効です

source: Invalid settings
ja: 設定が無効です

source: Irish
ja: アイルランド語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Items in group:
ja: グループ内のアイテム：

source: JPEG (High)
ja: JPEG（高）

source: JPEG (Low)
ja: JPEG（低）

source: JPEG (Manual)
ja: JPEG（手動）

source: JPEG (Maximum)
ja: JPEG（最大）

source: JPEG (Medium)
ja: JPEG（中）

source: JPEG (Minimum)
ja: JPEG（最小）

source: JPEG (graphic file)
ja: JPEG（画像ファイル）

source: JPEG file
ja: JPEGファイル
